SOLD OUT ON YOU
ESGOTADO PARA SI
I wanted to introduce the essence in the best possible way,
Queria apresentar a essência da melhor forma possível,
so I think we'll need a bit more time.
Por isso, acho que vamos precisar de um pouco mais de tempo.
- We'll have it perfectly ready for you. - She must be crazy.
- Deixaremos tudo perfeitamente pronto para si. - Ela deve estar louca.
So please think of today as a session to get to know
Por isso, por favor, considere o dia de hoje como uma sessão para nos conhecermos
L'Étoile's La Fin Essence a little bit more.
La Fin Essence da L'Étoile um pouco mais.
TO STUDIO C
PARA O ESTÚDIO C
Please ask any questions you may have through the live chat.
Por favor, coloque qualquer questão que possa ter através do chat ao vivo.
Everyone, let me remind you once more that we will not be selling the product
Pessoal, gostaria de vos lembrar mais uma vez que não vamos vender o produto.
on tonight's broadcast.
na emissão desta noite.
Put down your phones for a moment, and please listen to my explanation.
Deixem os telemóveis de lado por momentos, e, por favor, ouçam a minha explicação.
What surprised me the most as I learned about La Fin Essence
O que mais me surpreendeu ao conhecer o La Fin Essence
was the raw material that makes up more than 90% of it.
era a matéria-prima que constitui mais de 90% deste.
This white flower noori mushroom
Este cogumelo noori de flor branca
is a species native only to Korea,
é uma espécie nativa apenas da Coreia,
and it is cultivated exclusively in Deokpung Village.
e é cultivado exclusivamente na aldeia de Deokpung.
Even a slight change in temperature or humidity can make them spoil.
Até mesmo uma ligeira alteração de temperatura ou humidade pode fazê-los estragar.
Did she just blow a prime-time slot worth millions per minute?
Será que ela acabou de desperdiçar um horário nobre que vale milhões por minuto?
So they're very delicate and require meticulous care.
Portanto, são muito delicadas e requerem cuidados meticulosos.
To be honest, L'Étoile's La Fin Essence
Para ser sincera, La Fin Essence da L'Étoile
is such a well-known product that needs no introduction from me.
é um produto tão conhecido que dispensa apresentações.
We're getting a lot of questions about not being able to order.
Estamos a receber muitas perguntas sobre a impossibilidade de fazer encomendas.
Again, please note that we will not be selling the product
Mais uma vez, note que não venderemos o produto
on tonight's broadcast.
na emissão desta noite.
Stop the broadcast now and switch to a prerecorded segment!
Interrompa já a transmissão e passe para um segmento pré-gravado!
We'd like to thank you
Gostaríamos de agradecer.
for taking the time to listen to our introduction
Agradecemos por terem dedicado o vosso tempo para ouvir a nossa introdução.
of L'Étoile's La Fin Essence.
de La Fin Essence de L'Étoile.
We'll be back with the next broadcast as soon as possible.
Voltaremos com a próxima transmissão assim que possível.
This has been Dam Ye-jin.
Esta foi Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING
COMPRAS EM CASA DE SUCESSO
Dam Ye-jin, you rotten brat.
Dam Ye-jin, sua pirralhinha mimada.
Have you lost your mind?
Perdeu a cabeça?
Are you taking responsibility?
Está a assumir a responsabilidade?
How can you call yourself a home shopping host?
Como se pode intitular um anfitrião de compras em casa?
A home shopping host does not spend a moment on air
Um apresentador de telemarketing não passa um único segundo no ar.
on anything else besides selling the product.
em qualquer outra coisa que não seja vender o produto.
You went on TV without knowing that basic rule?
Foi à televisão sem saber esta regra básica?
If it's a product that I can't trust 100%,
Se for um produto em que não possa confiar a 100%,
I can't sell it to customers, Ms. Dong.
Não posso vender isto aos clientes, Sra. Dong.
Aren't you using them as an excuse?
Não está a usar isso como desculpa?
Get out.
Sair.
You don't have the right to stand here.
Não tem o direito de estar aqui.
I can't believe her.
Não consigo acreditar nela.
That little…
Aquele pequeno…
This is ridiculous.
Isto é ridículo.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
You did a good job.
Fez um bom trabalho.
Ms. Dam,
Senhora Dam,
you were really impressive tonight.
Você foi realmente impressionante esta noite.
Why did you come to HIT?
Por que razão veio para a HIT?
You didn't even know how I'd react.
Nem imaginava como eu reagiria.
Finding you was all I could think about.
Encontrar-te era tudo em que conseguia pensar.
I was sure we'd be on the same page.
Tinha a certeza de que estaríamos em sintonia.
You're saying…
Você está a dizer…
that you trusted me, right?
Que confiou em mim, não foi?
Everyone will eventually realize
Eventualmente, todos se aperceberão.
that you made the right choice.
Que fez a escolha certa.
But how did you know about this place?
Mas como é que ficou a saber desse lugar?
I come here sometimes when I need some fresh air.
Venho aqui às vezes quando preciso de ar fresco.
I mentioned this place during a recent live I did.
Mencionei este lugar durante uma transmissão ao vivo recente que fiz.
Did you watch it?
Você assistiu?
No.
Não.
I was just joking.
Eu estava apenas a brincar.
I guess I'm saying nonsense because I can't think straight.
Acho que estou a dizer asneiras porque não consigo pensar direito.
Are you all right?
Está bem?
Thank you for tonight.
Obrigado pela noite de hoje.
In return, I promise to have your back too one day.
Em troca, prometo apoiar-te também um dia.
You can count on me.
Pode contar comigo.
- Mr. Seo. - Did you know about this?
- O Sr. Seo. - O senhor sabia disso?
Sir? What do you mean?
Senhor? O que queres dizer?
MICROBIAL TESTING AND EXPECTED RESULTS
TESTES MICROBIANOS E RESULTADOS ESPERADOS
These numbers are much lower than the limit.
Estes números são muito inferiores ao limite.
This is within the normal range.
Isto está dentro da faixa normal.
Normal? When the growth rate is that high?
Normal? Quando é que a taxa de crescimento é tão elevada?
Are you sure there were no issues during production?
Tem a certeza de que não houve problemas durante a produção?
Mr. Seo, there are microorganisms floating around the air around us.
Senhor Seo, existem microrganismos a flutuar no ar ao nosso redor.
The point is not to exceed the limit, and as you know,
A questão é não ultrapassar o limite, e como sabe,
our essence contains preservatives to prevent that.
A nossa essência contém conservantes para evitar isso.
It passed even the strict EU standards
Atendeu até mesmo aos rigorosos padrões da UE.
without any issues.
Sem problemas.
You know that better than anyone.
Sabe disso melhor do que ninguém.
For now, suspend all production this minute.
Por agora, suspenda toda a produção de imediato.
Hello?
Olá?
Eric!
Eric!
What happened to the launch broadcast?
O que aconteceu à transmissão de lançamento?
And that showcase? What on earth was that?
E aquela montra? O que raio era aquilo?
I'm asking you what happened!
Estou a perguntar o que aconteceu!
I'm looking into it.
Estou a investigar.
"Looking into it"?
"Está a investigar?"
So you're saying that host did this without even discussing it with you?
Então está a dizer que o anfitrião fez isso sem sequer discutir o assunto consigo?
I see.
Eu vejo.
Michelle, don't touch her.
Michelle, não lhe toque.
- What? - Don't lay a hand
— O quê? — Não me encoste a mão.
on Dam Ye-jin.
em Barragem de Ye-jin.
SOMETHING'S UP IF IT WAS SUDDENLY PULLED DOES THE ESSENCE HAVE PROBLEMS? TELL US!
Há algo de errado se foi desligado repentinamente. A essência está com problemas? Conte-nos!
AS ALWAYS, PASS ON COSMETICS SOLD BY DAM YE-JIN
Como sempre, evite os cosméticos vendidos pela Dam Ye-Jin.
HIT HOMESHOPPING
COMPRAS EM CASA DE SUCESSO
How will the broadcast proceed now?
Como decorrerá agora a transmissão?
You mean the follow-up broadcast?
Quer dizer a transmissão seguinte?
Right, yes…
Certo, sim…
We should get it ready quickly!
Precisamos de preparar isso rapidamente!
With the original contract terms,
Com os termos originais do contrato,
we'll schedule it for two consecutive days.
Vamos agendar para dois dias consecutivos.
We'll adjust the commission fee as well.
Também ajustaremos a taxa de comissão.
The commission fee too?
A taxa de comissão também?
Of course, sir.
Claro, senhor.
It was the result of a mistake on our end.
Foi o resultado de um erro da nossa parte.
Geez, that Dam Ye-jin.
Ui, esta Dam Ye-jin.
That oddball was already seen as a liability,
Aquele excêntrico já era visto como um problema.
and she ended up causing a huge mess.
E ela acabou por arranjar uma grande confusão.
Once again, we sincerely apologize.
Mais uma vez, pedimos as nossas sinceras desculpas.
- In the follow-up broadcast-- - Before that,
- Na transmissão seguinte-- - Antes disso,
we'd like to run another product test.
Gostaríamos de realizar outro teste de produto.
Would that be all right?
Isso seria possível?
For what?
Para quê?
Dam Ye-jin was called an oddball
Dam Ye-jin era considerada uma pessoa excêntrica.
because she's different from the other hosts who simply memorize
porque ela é diferente dos outros apresentadores que simplesmente memorizam
and recite what our clients want them to say.
e recitar o que os nossos clientes querem que eles digam.
What if we rush the broadcast
E se apressássemos a transmissão?
and something truly goes wrong?
E se algo correr muito mal?
All right, then.
Muito bem, pois.
I would like to check as well.
Eu também gostaria de verificar.
Look at this.
Olha só para isto.
These fools at L'Étoile must have decided to just deny everything for now.
Estes idiotas do L'Étoile devem ter decidido simplesmente negar tudo por enquanto.
It seems Dam Ye-jin's going to end up taking all the blame.
Parece que Dam Ye-jin vai acabar por levar toda a culpa.
L'Étoile has issued a statement today
L'Étoile divulgou hoje um comunicado
on their official website regarding quality concerns
no seu site oficial sobre questões de qualidade
of their product from a launch broadcast that are spreading across social media.
do seu produto a partir de uma transmissão de lançamento que se estão a espalhar pelas redes sociais.
According to the statement, the broadcast was switched to a showcase
De acordo com o comunicado, a transmissão foi alterada para um formato de apresentação
based solely on the host's decision,
baseado exclusivamente na decisão do anfitrião,
and it claims there were no functional issues with the product.
E afirma que não houve problemas funcionais com o produto.
This has sparked a flood of criticism that the broadcast's host, Dam Ye-jin,
Isto gerou uma onda de críticas contra a apresentadora do programa, Dam Ye-jin,
may have intervened excessively.
Pode ter intervido em excesso.
Past partner companies have been stepping forward
As empresas parceiras anteriores têm demonstrado interesse
with similar allegations.
com alegações semelhantes.
She checked our samples ten times.
Ela verificou as nossas amostras dez vezes.
But then, she nitpicked something trivial
Mas depois, ela agarrou-se a algo trivial.
and eventually rejected our product.
e, por fim, rejeitaram o nosso produto.
We even gave up a department store launch because she'd said she would sell them.
Chegámos a desistir do lançamento numa loja de departamentos porque ela tinha dito que venderia os produtos.
That's ridiculous…
Isto é ridículo…
MY DEAR DAUGHTER
MINHA QUERIDA FILHA
The person you are calling is unavailable…
A pessoa para quem está a ligar não está disponível…
MYEONG-HWA
MYEONG-HWA
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Mr. Park.
Senhor Park.
What brings you here at this hour?
O que te traz aqui a esta hora?
I'm sorry to bother you so late.
Peço desculpa por incomodá-lo tão tarde.
Could I borrow your phone?
Posso utilizar o seu telefone?
My phone?
O meu telefone?
Why? Is yours broken?
Por quê? O seu está avariado?
If it was, I guess you couldn't have called me.
Se fosse esse o caso, acho que não me poderia ter ligado.
WE'D LIKE TO REQUEST AN INTERVIEW
Gostaríamos de solicitar uma entrevista.
I TRUSTED YOU AND BOUGHT SO MANY PRODUCTS
Confiei em si e comprei muitos produtos.
TYPICAL ONLINE SELLER
VENDEDOR ONLINE TÍPICO
MR. MECHOORI
O SR. MECHOORI
Hello?
Olá?
Mr. Mechoori?
O Sr. Mechoori?
Yes.
Sim.
Has it exceeded the CFU limit?
Ultrapassou o limite de UFC?
No, not yet.
Não, ainda não.
Then, why did you call me?
Então, porque é que me ligou?
Wear your socks to bed.
Use meias para dormir.
What?
O quê?
I mean…
Quero dizer…
I read a study somewhere
Li um estudo algures
that wearing socks to bed dilates peripheral blood vessels,
Usar meias para dormir dilata os vasos sanguíneos periféricos.
helping with temperature regulation
auxiliando na regulação da temperatura
and better sleep.
e dormir melhor.
Did you call me at this hour to tell me that?
Telefonou-me a essa hora para me dizer isso?
No, it's not that…
Não, não é isso…
I know why you called.
Eu sei porque é que ligou.
What?
O quê?
You suddenly called me and started rambling.
Ligaste-me de repente e começaste a falar sem parar.
You're drunk, right?
Está bêbado, né?
No.
Não.
- I didn't drink-- - I'm joking.
- Não bebi-- - Estou a brincar.
I'm sure you have a lot on your mind too.
Tenho a certeza de que também tem muitas coisas na cabeça.
It's late.
Está tarde.
You should go and sleep.
Devia ir dormir.
Okay.
Ok.
L'Étoile's headquarters
Sede da L'Étoile
distanced themselves from Dam Ye-jin and said she acted on her own.
Afastaram-se de Dam Ye-jin e disseram que ela agiu por conta própria.
Do you see it the same way?
Vê-o da mesma forma?
We're still looking into the matter,
Ainda estamos a investigar o assunto.
but we can't conclude it was L'Étoile's fault yet.
Mas ainda não podemos concluir que a culpa foi da L'Étoile.
The numbers from today were still less than half the limit.
Os números de hoje ainda representavam menos de metade do limite.
Weren't you being too rash?
Não estava a ser precipitado demais?
The decision that day and this discussion today.
A decisão tomada nesse dia e esta discussão de hoje.
Right now, Dam Ye-jin is--
Neste momento, Dam Ye-jin está--
Ms. Dam…
Sra. Dam…
will do a follow-up broadcast
fará uma transmissão de acompanhamento
with L'Étoile.
com L'Étoile.
Do you think Ms. Dam
Acha que a Sra. Dam
will be all right until then?
Tudo estará bem até lá?
HIT WE SELL VALUE WITH SINCERITY
VENDEMOS VALOR COM SINCERIDADE
I made the judgment that our trust with customers came before sales.
Cheguei à conclusão que a confiança que tínhamos com os clientes vinha antes das vendas.
Even if I were to go back to before the broadcast,
Mesmo que voltasse ao período anterior à transmissão,
I would make the same choice.
Eu faria a mesma escolha.
I'll take responsibility for all the consequences of my decision.
Assumirei a responsabilidade por todas as consequências da minha decisão.
"Responsibility"?
"Responsabilidade"?
How will you take responsibility?
Como assumirá a responsabilidade?
This L'Étoile launch
Este lançamento L'Étoile
had 1.5 billion won in sales and a 100 million-won clause riding on it.
teve 1,5 mil milhões de won em vendas e uma cláusula de 100 milhões de won ligada a esta.
Could you handle that?
Conseguiria lidar com isso?
Do you know that HIT's website
Conhece o site da HIT?
has been flooded with posts from people saying they'll file official complaints
O site foi inundado com publicações de pessoas a dizer que vão apresentar queixas formais.
for consumer deception?
Para enganar o consumidor?
Our customers had eagerly awaited the launch.
Os nossos clientes aguardavam ansiosamente o lançamento.
How will you make up for breaking their trust?
Como vai compensar a quebra de confiança deles?
Given the microbial growth rate, it was bound to become an issue.
Considerando a taxa de crescimento microbiano, era inevitável que isto se tornasse um problema.
Power tripping.
Queda de energia.
Canceling a broadcast by nitpicking a perfectly normal product
Cancelar uma transmissão por criticar minuciosamente um produto perfeitamente normal.
is what we call power tripping.
É o que chamamos de abuso de poder.
It's because of you!
É graças a si!
You made it seem like we abused our power, and HIT's in this huge mess now!
Deu a entender que abusámos do nosso poder, e agora a HIT está nesta enorme confusão!
You ran your mouth without even knowing anything.
Falou demais sem sequer saber de nada.
Director Dong Hyun-ki,
Realizador Dong Hyun-ki,
there's no need to hear anything more.
Não há necessidade de ouvir mais nada.
Ms. Dam Ye-jin.
Senhora Ye-jin, droga.
Due to a breach of our contract terms,
Devido a uma violação dos termos do nosso contrato,
effective today,
a partir de hoje,
HIT will be terminating its contract with you.
A HIT irá rescindir o contrato consigo.
"We sell value with sincerity."
"Vendemos valor com sinceridade".
I…
EU…
made the choice to keep the promise that HIT made.
Optaram por cumprir a promessa feita pela HIT.
You'll soon realize that my choice…
Em breve perceberá que a minha escolha…
wasn't wrong.
Não estava errado.
That little…
Aquele pequeno…
- What is she so proud of? - What did she say?
— De que é que ela se orgulha tanto? — O que é que ela disse?
The nerve of her!
Que ousadia!
- Are you going to let this slide? - She's so smug.
— Vai deixar passar isto? — Ela é tão convencida.
How can she be so shameless?
Como pode ela ser tão descarada?
- I'll carry it-- - It's fine.
— Eu levo — Está bem.
You're really going to leave like this?
Vai mesmo embora assim?
Holding out here won't get me any shows.
Ficar aqui a insistir não me vai render nenhum show.
Ms. Dam, why don't you just go and speak to Ms. Dong…
Sra. Dam, porque é que a senhora simplesmente não vai falar com a Sra. Dong…
Come on, what's with you? This isn't the end.
Vá lá, qual é o seu problema? Isto não é o fim.
I'm Dam Ye-jin, you know.
Eu sou o Dam Ye-jin, sabias?
This is just a tactical retreat for now. I'll be back soon.
Por enquanto, trata-se apenas de uma retirada tática. Voltarei em breve.
So get back to work. Don't slack off because of my absence.
Por isso, voltem ao trabalho. Não relaxem por causa da minha ausência.
We'll call you.
Entraremos em contacto consigo.
You better pick up.
É melhor atender.
Don't try my patience!
Não teste a minha paciência!
Geez, I should block the both of you.
Ui, acho que devia bloquear-vos aos dois.
Are you really going to just take the meds again?
Vai mesmo tomar os medicamentos de novo?
Ms. Dam.
Senhora Dam.
What are you going to do if this leads to sleepwalking?
O que vai fazer se isso levar ao sonambulismo?
It may seem like nothing is helping at the moment,
Pode parecer que nada está a ajudar no momento,
but one by one, if you try to resolve--
mas um a um, se tentar resolver--
I…
EU…
I'm completely fine,
Estou perfeitamente bem,
Doctor.
Médico.
Isn't that just what you want to believe?
Não é exatamente nisso que quer acreditar?
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
MAKE SURE TO TAKE PROBIOTICS AND DON'T SKIP MEALS
Certifique-se de que toma probióticos e não salta refeições.
STIR-FRIED SQUID, BRAISED TOFU DOENJANG STEW
Lula salteada, tofu cozido em guisado de doenjang
You really are a great actress.
És realmente uma ótima atriz.
People might think you're actually my mom.
As pessoas podem pensar que és realmente a minha mãe.
Stop being so grumpy.
Deixe de ser tão mal-humorado.
I'm not here to talk about that.
Não estou aqui para falar sobre isso.
You must have rushed over in excitement after hearing I got fired.
Deve ter vindo a correr, todo entusiasmado, depois de saber que fui despedido.
Show's over now, so leave.
O concerto acabou, por isso podem ir embora.
Can't you even manage your health properly?
Nem consegue cuidar da sua própria saúde direito?
Just get to the point.
Vá direto ao assunto.
Don't even set foot near the cosmetics industry again.
Nem sequer se aproxime da indústria de cosméticos novamente.
That's what I came to say.
Era isso que eu queria dizer.
You came all the way here
Vieste de tão longe até aqui.
just to say that?
Só para dizer isso?
You should've stopped when I told you to.
Devias ter parado quando eu mandei.
Look!
Olhar!
You couldn't even handle it--
Não conseguiria lidar com isso--
And ran away?
E fugiu?
Running away
Fugindo
is what you did when you abandoned your young child,
Foi isso que fez quando abandonou o seu filho pequeno?
Ms. Song Myeong-hwa.
Senhora Song Myeong-hwa.
MICROBIAL TEST RESULTS
RESULTADOS DOS TESTES MICROBIANOS
How do the numbers look?
Como estão os números?
You look so pale.
Está com uma aparência muito pálida.
Are you okay? Is something wrong?
Está bem? Aconteceu alguma coisa?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
I, Kang Mu-won, can no longer allow this.
Eu, Kang Mu-won, não posso permitir mais isto.
Let's go, baby.
Vamos lá, querida.
- Mu-won. - Yeah?
- Mu-won. - Sim?
I'm busy.
Estou ocupado.
Me too. But this will only take a moment.
Eu também. Mas isso vai demorar apenas um instante.
Come on. Geez.
Vamos lá. Puxa vida.
Hey, Hae-seok.
Ei, Hae-seok.
Can't you just tell me now?
Não pode simplesmente dizer-me agora?
Why are you so obsessed with the numbers?
Porque é que é tão obcecado por números?
It's because this is the only way
É porque este é o único caminho.
I can help Ms. Dam.
Posso ajudar a Sra. Dam.
Is this…
É isto…
because of what happened back then?
Por causa do que aconteceu nessa altura?
I told you a million times to put that in the past.
Já te disse um milhão de vezes para deixares isso no passado.
It was all because of Choi Woo-su.
Tudo aconteceu graças a Choi Woo-su.
He deliberately planned all that, and you were just the victim.
Ele planeou tudo isto deliberadamente, e você foi apenas a vítima.
- You didn't have a choice-- - Mu-won!
- Não tinhas escolha-- - Mu-won!
Let's not talk about that.
Não vamos falar sobre isso.
We're almost sold out. About 400 orders have come in all at once,
Estamos quase sem stock. Recebemos cerca de 400 encomendas de uma só vez.
and all the customer service agents are busy.
e todos os agentes de atendimento ao cliente estão ocupados.
The queue is full.
A fila está cheia.
Seriously. Thank you all so much.
A sério. Muito obrigado a todos.
My goodness.
Meu Deus.
People who know this product well
Pessoas que conhecem bem este produto
are busy stockpiling them.
estão ocupados a abastecê-los.
This lipstick is the top product in Europe, and it went viral in Paris.
Este batom é o produto mais vendido na Europa e tornou-se viral em Paris.
Ta-da! Everyone knows this lipstick.
Ta-da! Toda a gente conhece este batom.
You know,
Sabe,
I had such a really hard time getting enough stock for all of you.
Tive muita dificuldade em conseguir stock suficiente para todos vós.
You can buy these
Pode comprar estes
only tonight on The Ji Yun-ji Show.
Só hoje à noite no programa The Ji Yun-ji Show.
You have no idea how lucky you are.
Não faz ideia da sorte que tem.
Viewer 8739 says, "Yun-ji, can you show us the Modern Red color?"
O espectador 8739 diz: "Yun-ji, pode mostrar-nos a cor Vermelho Moderno?"
I was just about to show you this one.
Eu ia mostrar-te esta agora mesmo.
It's cute, right?
É giro, certo?
The color payoff is excellent, and it applies so smoothly.
A pigmentação é excelente, e a aplicação é muito suave.
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Mom.
Mãe.
Ms. Dam, where are you?
Senhora Dam, onde está?
Ms. Dam, can you hear me?
Sra. Dam, consegue ouvir-me?
I'm…
Estou…
- on my way to do the broadcast. - Ms. Dam…
- Estou a caminho da transmissão. - Sra. Dam…
Sir, could you take me to HIT Homeshopping?
Senhor, poderia levar-me à HIT Homeshopping?
Please hurry.
Por favor, apresse-se.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
Ms. Dam!
Sra. Dam!
Mom…
Mãe…
Ms. Dam! Where are you right now?
Sra. Dam! Onde está agora?
Ms. Dam!
Senhora Dam!
Mom.
Mãe.
I'm…
Estou…
not going to run away.
Não vou fugir.
SONG MYEONG-HWA COMPACT ONLY AT HIT HOMESHOPPING
COMPACTO SONG MYEONG-HWA EXCLUSIVO NA HIT HOMESHOPPING
Ms. Dam!
Senhora Dam!
Ms. Dam, can you hear me?
Sra. Dam, consegue ouvir-me?
Ms. Dam, are you okay?
Senhora Dam, a senhora está bem?
Let's go.
Vamos.
Mechoori…
Mechoori…
Mr. Mechoori.
Senhor Mechoori.
This is a secret.
Isto é um segredo.
She's my mom.
Ela é a minha mãe.
My mom.
A minha mãe.
Ms. Dam, let's--
Senhora Dam, vamos...
I have to go and do the broadcast.
Tenho de ir fazer a transmissão.
I prepared so hard for this.
Eu preparei-me muito para isso.
Let's go.
Vamos.
MUST TAKE ONLY ONE PACK PER DAY
Tomar apenas um pacote por dia.
It's cute, right?
É giro, certo?
I'm completely fine, Doctor.
Estou perfeitamente bem, doutor.
Isn't that just what you want to believe?
Não é isso mesmo que quer acreditar?
Sit down. We need to talk.
Sente-se. Precisamos de conversar.
I'm not feeling well, so I need to rest.
Não me estou a sentir bem, por isso preciso descansar.
You need to hear this.
Você precisa de ouvir isto.
Next time.
Próxima vez.
You don't remember
Você não se lembra
anything from last night?
Alguma novidade da noite passada?
Didn't you hear me? I want to rest.
Não me ouviu? Eu quero descansar.
Did you take…
Você tirou…
Did you take those pills all at once?
Tomou todos estes comprimidos de uma vez?
What does it matter to you?
O que significa para si?
Ms. Dam!
Senhora Dam!
I told you to just leave!
Eu disse-te para simplesmente ir embora!
Do you really need to tell me that I've hit rock bottom?
Precisa mesmo de me dizer que cheguei ao fundo do poço?
I already know. You don't have to tell me.
Eu já sei. Não precisa de me dizer.
I know I'm a complete mess!
Eu sei que sou uma completa confusão!
But all I can do right now is to pretend that I'm okay!
Mas tudo o que posso fazer agora é fingir que estou bem!
Why won't you let me even do that?
Porque é que nem me deixa fazer isso?
What…
O quê…
What if this really is the end for me?
E se este for mesmo o meu fim?
What do I do?
O que faço?
DAM YE-JIN
DAM YE-JIN
Hello?
Olá?
HIT is asking us to send the QA documents again. What's going on?
A HIT está a pedir-nos para enviar novamente os documentos de controlo de qualidade. O que está a acontecer?
They should be paying us a penalty fee, but they want a re-inspection?
Devem pagar-nos uma multa, mas querem uma nova inspeção?
We've already agreed to do a follow-up broadcast with HIT.
Já combinámos fazer uma transmissão de acompanhamento com a HIT.
Eric!
Eric!
Are you out of your mind?
Está fora de si?
I guess I must be far from home.
Acho que devo estar muito longe de casa.
Ever since I got here, I've really felt the distance between us.
Desde que aqui cheguei, tenho sentido muito a distância entre nós.
- Don't change the subject. - Michelle.
— Não mude de assunto. — Michelle.
- Are you feeling anxious? - What?
— Está a sentir-se ansioso? — O quê?
You were always kind and generous to me.
Sempre foi gentil e generoso comigo.
But whenever you'd suddenly shout at me like this,
Mas sempre que gritavas comigo assim de repente,
I would think,
Eu diria que,
"I'm just a piece of gum she's chewing."
"Sou apenas um chiclete que ela está a mascar."
A piece of gum you chew on to relieve your stress…
Um pedaço de pastilha elástica que se mastiga para aliviar o stress…
when you're nervous.
Quando está nervoso.
But I still wanted to be someone that you needed.
Mas eu ainda queria ser alguém de quem precisasses.
So…
Então…
don't spit me out so rashly.
Não me rejeite tão precipitadamente.
I don't want to stick to the bottom of your soles and cause you trouble.
Não quero ficar agarrado à planta dos seus pés e causar-lhe problemas.
Do you regret stopping the broadcast that day?
Arrepende-se de ter interrompido a transmissão nesse dia?
No.
Não.
Then, you should be doing well.
Então, deve estar a fazer bem.
Why are you such a mess?
Porque é que é tão desorganizado(a)?
Pack your stuff and come out.
Faça as malas e venha.
Can't you just leave me be?
Não pode simplesmente deixar-me em paz?
Come with me. Please.
Venha comigo. Por favor.
Where are we going?
Para onde vamos?
Hey, there!
Ei!
Come on in. Take a seat.
Entre. Sente-se.
Right!
Certo!
I stir-fried sweet potato stems for you, but I forgot.
Refoguei os talos de batata-doce para si, mas esqueci-me.
Stay here, ma'am.
Fique aqui, minha senhora.
I'll go get them.
Vou buscá-los.
She looks so gaunt now.
Ela está com uma aparência tão magra agora.
What else should I feed her?
O que mais lhe devo dar para comer?
What does sweetie like?
Do que é que a querida gosta?
I don't know either.
Eu também não sei.
Geez. You have the looks but nothing else.
Nossa. Tem a aparência, mas nada mais.
What was that?
O que é que foi aquilo?
Ms. Dam!
Senhora Dam!
Sweetie!
Docinho!
What's wrong? Is she badly ill?
O que se passou? Ela está muito doente?
She's malnourished
Ela está desnutrida.
and very dehydrated.
e muito desidratada.
It seems she's been really worn out.
Parece que está mesmo exausta.
She even has insomnia,
Ela até sofre de insónia.
so her body's pressed on the brakes
depois o corpo dela pressiona os travões
because it wants some rest.
Porque precisa de descansar.
Then, will she be okay if she gets enough rest?
Então, será que ela ficará bem se descansar o suficiente?
Yes, with plenty of rest.
Sim, com bastante descanso.
Gosh, what a relief.
Ufa, que alívio.
I'm so relieved.
Estou muito aliviado.
At least it wasn't anything worse.
Pelo menos não foi nada pior.
WOORI DEOKPUNG MEDICAL CLINIC
CLÍNICA MÉDICA WORI DEOKPUNG
She's awake.
Ela está acordada.
- She's awake!
- Ela acordou!
She's awake!
Ela acordou!
My goodness!
Meu Deus!
Are you all right?
Está bem?
Yes.
Sim.
I…
EU…
Jung-muk!
Jung-muk!
Ms. Dam is awake!
A Sra. Dam acordou!
Should she go to a big hospital?
Deverá ela ir a um hospital grande?
Is it serious? What do we do?
É grave? O que devemos fazer?
She needs rest.
Ela precisa de descansar.
Come here.
Vem cá.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
What's wrong?
O que está errado?
I'm hungry.
Tenho fome.
Goodness!
Bondade!
You should eat then.
Devia comer então.
It's about that time when you get hungry.
É mais ou menos nesta altura que a fome aperta.
- Yeah? - We should have a feast.
— É mesmo? — Devíamos fazer um banquete.
It is about that time. Right?
Está quase na hora, não é?
You understand, right?
Compreende, não é?
- Yes, ma'am.
- Sim, senhora.
Let's do it right.
Vamos fazer isto bem.
- Yes, ma'am. Don't worry.
— Sim, senhora. — Sim, senhora. Não se preocupe.
Ma'am, let me make dinner for you this evening.
Senhora, deixe-me preparar-lhe o jantar esta noite.
Oh, dear.
Oh céus.
I totally forgot that my youngest daughter and her husband are visiting tonight.
Tinha-me esquecido completamente que a minha filha mais nova e o marido vêm visitar-me esta noite.
- Goodness. - Really?
— Uau! — A sério?
That's too bad.
Que pena.
Our daughter's old room--
O antigo quarto da nossa filha-
It's gone. It's all broken down.
Acabou. Está tudo destruído.
Then, by any chance…
Então, por acaso…
Our house is a huge mess.
A nossa casa está uma enorme confusão.
Gosh, don't say it like that.
Ena, não fale assim.
We have a lot of rescue dogs at home.
Temos muitos cães resgatados em casa.
- Right. - Woof, woof.
— Certo. — Au, au.
Then, what should I do?
Então, o que devo fazer?
Since this is the countryside, there aren't any lodgings here.
Como esta é uma zona rural, não existem opções de alojamento por aqui.
Is that the only place left?
É o único lugar que resta?
- Oh, right. - Right?
- Ah, pois. - Certo?
- Yeah.
- Sim.
- That's right. - Where?
— Isso mesmo. — Onde?
For goodness' sake.
Por amor de Deus.
You still haven't caught on?
Ainda não entendeu?
This is all a setup.
Tudo isto é uma armação.
What?
O quê?
The choice had already been made for you.
A escolha já tinha sido feita por si.
- Ms. Dam. - Yes?
— Sra. Dam. — Sim?
I only brought you to my home
Eu apenas te trouxe para a minha casa.
to take responsibility for being partly the cause of your current condition.
Assumir a responsabilidade por ser, em parte, a causa da sua condição atual.
So while you're here, please do things my way.
Então, já que está aqui, por favor, faça as coisas à minha maneira.
What exactly is "your way"?
O que é exatamente "à sua maneira"?
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
Let's head inside.
Vamos entrar.
Okay.
Ok.
- Watch your step. - Right.
— Cuidado onde pisa. — Certo.
Okay, I'll go and unpack first.
Ok, vou desempacotar primeiro.
I just realized you don't have any spare rooms.
Acabei de reparar que não tem nenhum quarto vago.
Then, how…
Então, como…
That room! I'll stay there.
Aquele quarto! Vou ficar lá.
That's the bathroom.
Este é o banheiro.
I see. It's the bathroom.
Entendi. É a casa de banho.
Then, where…
Então, onde…
That's a room, right? I'll go stay there.
É um quarto, certo? Vou ficar lá.
Gosh, it's nice and spacious.
Uau, é muito bonito e espaçoso.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
Yes?
Sim?
Please come here.
Por favor, venha cá.
Okay.
Ok.
Can you come over here?
Pode vir aqui?
To… To the bed?
Para… Para a cama?
It's okay. I can rest in that room.
Está tudo bem. Posso descansar naquele quarto.
What? Why?
O quê? Porquê?
I'm sure you're sleepy by now.
Tenho a certeza de que já está com sono.
But there's no bed in there.
Mas não há cama lá dentro.
It'll be uncomfortable sleeping on the floor,
Vai ser desconfortável dormir no chão.
and you won't be able to sleep.
e não conseguirá dormir.
So just sleep here.
Por isso, durma aqui mesmo.
No, it's fine. I'll only be staying for a little while.
Não, está tudo bem. Vou ficar só por um bocadinho.
You can use the bed.
Pode usar a cama.
It's no big deal.
Não é nada de mais.
By the way, I just realized there's no TV here either.
Aliás, só agora é que me apercebi que também não há TV aqui.
I don't have a TV.
Eu não tenho televisão.
- How can you not have a TV? - I hate things that are loud.
— Como é que consegue não ter TV? — Detesto coisas barulhentas.
You can just lower the volume then.
Depois pode simplesmente baixar o volume.
So do you always live like you're in some kind of retreat?
Então vive sempre como se estivesse em algum tipo de retiro?
Don't you get bored?
Não fica entediado?
Aren't you going to eat?
Não vai comer?
I am eating.
Estou a comer.
- So you don't use your phone often either? - I don't.
- Então também não usa muito o telemóvel? - Não.
I see.
Eu vejo.
I guess there are some positives of being unemployed.
Penso que existem alguns pontos positivos em estar desempregado.
I get to take walks in a place like this with nice scenery and fresh air.
Posso passear num local como este, com belas paisagens e ar puro.
I feel much better now.
Agora sinto-me muito melhor.
By the way, where did you see me last night?
Já agora, onde é que me viu ontem à noite?
I was passing by and spotted you by chance around HIT.
Eu estava a passar perto e vi-te por acaso perto da HIT.
HIT?
BATER?
But I didn't say anything weird, did I?
Mas eu não disse nada de estranho, pois não?
No.
Não.
I guess I'm getting punished.
Acho que estou a ser punido.
The first thing I did when I became a main host
A primeira coisa que fiz quando me tornei apresentador principal foi...
was cut down on sleep.
teve o sono reduzido.
"Just ten more minutes."
"Só mais dez minutos."
I'd say, "Let's practice for just ten more minutes."
Eu diria: "Vamos praticar mais dez minutos."
I thought that once I settled down and got used to the job,
Pensei que, uma vez que me adaptasse e habituasse ao trabalho,
I'd be able to sleep well like before.
Conseguiria dormir bem como antes.
But I ignored the fact
Mas ignorei o facto
that the body falls into a routine.
que o corpo entra numa rotina.
It seems my body is pretty upset with me.
Parece que o meu corpo está bastante perturbado comigo.
But I don't know how to make it feel better.
Mas não sei como fazer para me sentir melhor.
You've already achieved a lot by realizing that.
Já conquistou muito ao perceber isso.
How would you know that?
Como saberia disso?
I once used to be unable to sleep without meds too.
Eu também já fui incapaz de dormir sem medicação.
You too?
Tu também?
But I can sleep well without them now.
Mas agora consigo dormir bem sem eles.
How? Tell me your secret. I want to get better too--
Como? Conte-me o seu segredo. Eu também quero melhorar.
Ms. Dam.
Senhora Dam.
You told me once
Você disse-me uma vez
that if you spill milk, you can wipe it up and dry the towel.
Se derramar leite, pode limpá-lo e secar a toalha.
We get much more sunlight here than in Seoul,
Aqui recebemos muito mais luz solar do que em Seul.
so just stay here and relax instead of straining yourself.
Por isso, fique aqui e relaxe em vez de se esforçar demasiado.
I'm sure that's what your body wants the most.
Tenho a certeza que é isso que o seu corpo mais deseja.
Ms. Michelle wanted me to give you this.
A Sra. Michelle pediu-me que lhe entregasse isto.
She…
Ela…
wants me to come back?
Quer que eu volte?
I was told it was the chairman's orders.
Disseram-me que eram ordens do presidente.
Did she tell you
Ela contou-te?
to say that?
Dizer isso?
I'm only joking.
Estou apenas a brincar.
I must be drunk.
Devo estar bêbado.
I should stop drinking.
Eu devia parar de beber.
I'll stop by the production plant then and head home afterwards.
Vou dar uma saltada à fábrica e depois volto para casa.
Joong-hoon…
Joong-hoon…
Because of me,
Por minha causa,
you've had to put up with a lot.
Teve que aguentar muita coisa.
I'm sorry.
Lamento.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What?
O quê?
What is this?
O que é isto?
DAM YE-JIN'S DAILY SCHEDULE
AGENDA DIÁRIA DE DAM YE-JIN
This is your daily schedule for the week.
Esta é a sua programação diária para a semana.
Oh, come on.
Ah, qual é.
I'm not some grade schooler on summer vacation.
Não sou uma criança do ensino básico em férias de verão.
You told me last night to relax and not strain myself.
Disseste-me ontem à noite para relaxar e não me esforçar demasiado.
You need to put in effort to rest well.
Precisa de se esforçar para descansar bem.
- I've tried all these before. - Doing them daily will be different.
- Já tentei todas estas opções antes. - Fazê-las diariamente fará a diferença.
But…
Mas…
6:00 A.M. WAKE UP AND STRETCH 6:30 A.M. MORNING RUN
6h00: Acordar e alongar. 6h30: Corrida matinal.
Go on ahead!
Vá em frente!
I need a breather.
Preciso de tempo para respirar.
Just for a bit…
Só por um instante…
COME ON NOW
VAMOS LÁ
Yes?
Sim?
- Are you busy? - No.
- Estás ocupado? - Não.
Come out for a second.
Saia daqui um instante.
I've been using a cervical pillow for a while,
Já há algum tempo que uso um travesseiro cervical.
and it helps me sleep really well.
E ajuda-me a dormir muito bem.
Really?
Mesmo?
Try it out.
Experimente.
Goodness.
Bondade.
Hey, it's nice.
Ei, é fixe.
I'll order one then.
Então vou encomendar um.
What is all this?
O que é tudo isto?
They're so pretty.
São tão bonitas.
The subtle scent of lavender will calm your mind
O aroma suave da lavanda acalmará a sua mente
and help you fall asleep.
e ajudar-te a adormecer.
LAVENDER ICE CREAM
GELADOS DE LAVANDA
So they even sell lavender ice cream.
Até vendem gelado de lavanda.
Thanks.
Obrigado.
It's pretty good.
É muito bom.
Let's go.
Vamos.
It's decaf!
É descafeinado!
It's hot.
Está quente.
I should have drunk it right away.
Eu deveria ter bebido imediatamente.
It's a frequency that helps with sleep.
É uma frequência que ajuda a dormir.
What?
O quê?
I'm so thirsty.
Tenho muita sede.
Geez, that startled me.
Ui, isso assustou-me.
What's he doing at this hour?
O que está ele a fazer a esta hora?
What on earth?
Que raio?
Ouch.
Ai!
That must hurt.
Isso deve doer.
What on earth is he doing?
O que raio ele está a fazer?
A saw?
Uma serra?
Oh, my gosh.
Uau!
He really is a strange person.
Ele é realmente uma pessoa estranha.
- Don't forget to breathe. - This is killing me.
— Não se esqueça de respirar. — Isto está a matar-me.
- Ma'am! - Ms. Dam.
— Senhora! — Senhora Dam.
- This way.
— Por aqui.
Ma'am! Ms. Yang…
Senhora! Sra. Yang…
Hang on. I'm going to throw up…
Espera aí. Vou vomitar…
Changsik's living a much better life than I am.
Changsik vive uma vida muito melhor do que a minha.
Gosh, I'm aching everywhere.
Ui, estou com dores por todo o corpo.
I might fall asleep without the meds.
Podia acabar por dormir sem os remédios.
As if.
Como se.
Life isn't that easy, Ye-jin.
A vida não é assim tão fácil, Ye-jin.
You're still up?
Ainda está acordado?
I couldn't sleep, so I was reading.
Não conseguia dormir, por isso fiquei a ler.
It must be quite interesting.
Deve ser bastante interessante.
Do you get very sentimental at night?
Fica muito sentimental à noite?
Have you not slept yet? Or did you wake up?
Ainda não dormiu? Ou já acordou?
I'll go to bed soon.
Vou para a cama em breve.
Let me see that. Who knows? It might help.
Deixe-me ver isso. Quem sabe? Pode ser que ajude.
You're not thinking
Você não está a pensar
of using poetry as a sleeping pill, are you?
Usa a poesia como remédio para dormir, é isso mesmo?
Well,
Bem,
I can give it a try.
Posso tentar.
You seemed to have trouble sleeping well these days too.
Também parece estar com dificuldades para dormir bem ultimamente.
No, I'm sleeping very well.
Não, estou a dormir muito bem.
Really?
Mesmo?
What's your favorite poem?
Qual é o seu poema preferido?
There aren't any marks in here.
Não há aqui nenhuma marca.
I don't like scribbling in books.
Não gosto de rabiscar em livros.
Scribbling?
Rabiscando?
You're recording where you felt your emotions.
Está a registar onde sentiu as suas emoções.
I was curious to see which lines spoke to you.
Fiquei curiosa para saber quais os versos que lhe chamaram a atenção.
Try marking them.
Tente marcá-los.
I don't feel the need to mark anything.
Não sinto necessidade de marcar nada.
Okay, fine.
Ok, tudo bem.
I like the title of this.
Gostei do título.
"Light Sleep."
"Sono leve."
That year, we were each other's recklessness
Nesse ano, éramos a imprudência um do outro
We were the drowsiness that ate the same meals and faced each other
Éramos a sonolência que se alimentava das mesmas refeições e olhávamos um para o outro.
We were the resolution
Nós éramos a solução
That we'd do everything that other people did
Que faríamos tudo que as outras pessoas fizessem
We were tapping feet
Estávamos a bater os pés
Mouths that sang a song with no harmony
Bocas que cantavam uma canção sem harmonia
Hope that turned to face the still-fresh dawn
Esperança que se voltou para enfrentar o amanhecer ainda fresco
And a light sleep
E um sono leve
That closed its eyes again, forgetting it had drifted off
Isto voltou a fechar os olhos, esquecendo-se que tinha dormitado
I must be crazy!
Devo estar louco!
Why did I fall asleep like that?
Porque adormeci desse jeito?
And when did I even fall asleep?
E quando é que finalmente consegui dormir?
Goodness, I slept so well.
Ui, dormi tão bem.
Nothing happened last night, right?
Não aconteceu nada ontem à noite, certo?
Have some breakfast.
Tome o pequeno-almoço.
Okay.
Ok.
It's pretty hot, so be careful…
Está bastante calor, por isso tenha cuidado…
Isn't it hot?
Não está calor?
I'm good with hot food.
Eu gosto de comida quente.
There's a lab inspection today, so I'll be back pretty late.
Hoje há inspeção no laboratório, por isso vou voltar bastante tarde.
"Pretty late"? How late is that?
"Bem tarde"? Quão tarde é?
I'll only know once I get there.
Só saberei quando lá chegar.
So you should have dinner on your own.
Então deve jantar sozinho(a).
Okay.
Ok.
I should do something.
Eu devia fazer alguma coisa.
What's with this guy?
Qual é o problema deste tipo?
Does he just clean all day or something?
Ele passa o dia todo só a limpar ou algo do género?
Is there nothing to organize?
Não há nada para organizar?
Everything's so neat and organized.
Tudo está tão arrumado e organizado.
Wear your socks to bed.
Use meias para dormir.
He…
Ele…
really is a strange person.
É realmente uma pessoa estranha.
Did I wake you?
Eu acordei-te?
Mr. Mechoori.
Senhor Mechoori.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
I told you I'd be home late.
Eu disse-te que chegaria tarde a casa.
Why were you sleeping here?
Por que razão estava a dormir aqui?
Did you take your meds?
Tomou os seus remédios?
You only took one pack, right?
Só levou um pacote, né?
Did you have dinner…
Já jantou…
I missed you.
Senti a sua falta.
SOLD OUT ON YOU
ESGOTADO PARA SI
What were you doing?
O que estava a fazer?
We were going to have breakfast.
Íamos tomar o pequeno-almoço.
Can I join you?
Posso juntar-me a vocês?
Everything he's doing for you is only because he feels responsible.
Tudo o que ele está a fazer por si é apenas porque se sente responsável.
Reinstate Ms. Dam Ye-jin.
Reintegrem a Sra. Dam Ye-jin.
Ms. Michelle is not going to let this slide.
A senhora Michelle não vai deixar passar isto em branco.
That's why I'm going alone.
É por isso que vou sozinho.
Hey, Deokpung Village 1!
Ei, Vila Deokpung 1!
Today's the day we settle this. We're having a community festival.
Hoje é o dia em que vamos resolver isto. Vamos ter um festival comunitário.
This next game is charades.
O próximo jogo é a mímica.
Why aren't you guessing?
Porque é que não está a tentar adivinhar?
Hey, you fool!
Ei, seu idiota!
Sit down. We have a lot to talk about.
Sente-se. Temos muito que conversar.
Subtitle translation by: Juyoung Park
Tradução das legendas por: Juyoung Park